你有没有发现身体明明躺着
心却像跑了长马拉松
让你累的不是生活本身
而是你脑子里那场停不下来的戏
我发现现代人最大的通病
思绪过生胡思乱想过渡脑补
事情还没发生
脑补一万种坏结果
别人随口一句话
反复传模整夜睡不着
一点小时无限放大
越想越焦虑
越想越难过
越想越内耗
很多人身体不累
心活得特别累
所有的反脑
焦虑
失眠
压抑
不快乐
根源只有一个任志漏洞
过渡思绪
我讲透一个99%的人都不知道的真相
人生90%你担忧
焦虑
害怕的是
最后根本不会发生
你的痛苦
全部来自你的想象
不是现实本身
低任志的人
永远活在未来焦虑
和过去遗憾里
纠结已经过去的是
担忧还没到来的是
穿摩无关紧要的人何事
大脑永远在空转
永远在消耗
永远在胡思乱想
唯独没有活在当下
没有专注眼前
高任志通透的人
早就借掉了过渡思绪
往事不回头
未来不将久
当下的内号
过去的是
已经承爱落定
纠结无用
后悔无用
内号无用
不如放下
未来的是
充满未知变数
焦虑无用
脑补无用
担忧无用
不如从容
当下的是
他他是是做好
任人真真活好
安安稳稳过好
才最真实
我教大家一个
最简单
最顶级的任志心态
大事看待
小事看开
无视不胡思乱想
能解决的是
不必焦虑
不能解决的是
不必担忧
不要传络人心
不要猜测结果
不要过渡脑补
不要自我承诺
人生本不累
是你的思绪太重
心思太惜
直念太深
活得太累
慢慢修炼自己的内心
心大一点
是小一点
简单一点
通透一点
该吃吃
该做做
该放放
该挺挺
轻轰多于思绪
放下无位直念
人生瞬间轻松通透
人间最好的状态
心无宅念
于是不荒
过往不练
未来不赢
当下不复
心简单
是就简单
心通透
路就顺畅